Aluna: Ana Cláudia Machado
    Entrada:
        A entrada é um arquivo .txt, intitulado "graph", contendo as arestas direcionadas. Utiliza-se a biblioteca networkx para
        fazer a leitura desse arquivo e, após isso, utiliza-se listas para armazenar e trabalhar com os vértices 
        e arestas.
    Plotagem do grafo:
        A biblioteca citada também é utilizada na plotagem do grafo, de modo a facilitar a visualização das 
        componentes f-conexas existentes.
    Funcionamento do algoritmo:
        A princípio, têm-se as listas para os fechos transitivos direto ("r_plus") e inverso ("r_minus), os quais iniciam 
        contendo apenas o vértice v em relação ao qual os fechos serão definidos. Para definir os fechos, utiliza-se dois for:
         o externo roda para todos os vértices no fecho e o interno, para todos os vértices no grafo, de modo que:
            - para cada vértice no fecho, procura-se todos os vértices que ele atinge, no caso do fecho transitivo direito,
            e todos os vértices que o atingem, no caso do fecho transitivo inverso;
            - esses vértices são adicionados ao fecho transitivo, de modo que o for externo rodará para eles também
        Assim, define-se os fechos transitivos direto e inverso de v. Em seguida, verifica-se quais dos vértices do grafo
        estão tanto em r_plus quanto em r_minus, pois a intersecção desses dois conjuntos de vértices é uma componentes
        fortemente conexa do grafo. A partir daí, retira-se os vertíces da componente f-conexa do grafo G e repete-se
        o processo até que G não tenha mais nenhum vértice.
        Para armazenar as componentes f-conexas é utilizada uma lista de listas ("result"), a qual é atualizada toda vez
        que uma componente f-conexas é descoberta.
    Saída:
        A saída possui duas formas: no terminal e em um arquivo .txt intitulado "comp-f-conexas". Dessa forma, é 
        possível vizualizar o resultado da forma que mais agrada ao usuário. Em ambas as saídas, também é mostrado
        o número de componentes f-conexas.
    