Desenvolva o código de um programa que seja capaz de calcular: tempos mais cedo, tempos mais tarde e caminho crítico de um 
conjunto de atividades modelado como um grafo PERT.
- Entrada: grafo direcionado com pesos das atividades; Saída: tempos mais cedo, tempos mais tarde e caminho crítico.
- A entrada pode ser feita da forma que o/a aluno/a achar mais conveniente. Uma sugestão é usar um arquivo texto no qual 
cada linha possui três colunas: a primeira referente a um vértice que representa um evento que marca o início de uma atividade, 
segunda referente a um vértice que representa um evento que marca o fim da atividade e a terceira referente à duração da atividade. 
Por exemplo, para o grafo que está no slide 14 da aula04.pdf (que está no portal didático) o conteúdo do arquivo texto de entrada 
ficaria assim (para permitir o desenvolvimento do código, eu coloquei índices nos vértices, já que na figura do slide 14 os vértices
estão sem nome):
1    2    7
1    3    5
2    4   9
3    5   6
4    5   0
4    6    11
5    7    4
6    8    3
7    8    8
8    9    6
8    10   4
10   9    0
9    11    7

Como é possível perceber, cada linha representa uma atividade, modelada como aresta.

- O programa pode ser desenvolvido em qualquer linguagem. Para uma prototipagem mais rápida, recomendo Python (mesmo para quem não tem experiência, vale a pena enfrentar a curva de aprendizado). Para um domínio maior das estruturas de dados, recomendo C (é uma linguagem excelente para a tarefa, mas pode tomar mais tempo do desenvolvimento).
- Para construir a estrutura de dados (E APENAS PARA ISSO), é permitido usar alguma biblioteca de manipulação de grafos. Duas que eu conheço e sei que são fáceis, são networkx e igraph. Acredito que as duas já estão instaladas nos laboratórios, ao menos para Python. Se for o caso de instalar em outra linguagem (ou mesmo em notebooks próprios), eu posso tentar auxiliar. No caso do uso das bibliotecas, recomendo dar uma olhada nos tutoriais e demos das bibliotecas. Tem muita coisa na internet, inclusive nos seus próprios sites (https://networkx.org/ e https://igraph.org/).
- O envio das atividades deve ser feito aqui mesmo no Portal Didático. Devem ser enviados: o código, os arquivos de entrada e uma mini documentação, apenas com instruções para execução, a entrada que você usou e a saída esperada da execução.
- A pontuação da atividade será feita naquele esquema não obrigatório que eu expliquei na primeira aula (aula00.pdf).